Repository: BANDDevelopers/BAND_iOS_SDK
Catalog: BDKSample/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

source: Ascending
ko: 오름순

source: Cancel
ko: 취소

source: Close
ko: 닫기

source: Descending
ko: 내림순

source: Name
ko: 이름

source: OK
ko: 확인

source: Searching
ko: 검색

source: Sorting
ko: 정렬

source: Access Friend List
ko: 친구 목록 조회

source: Access Token
ko: 접근 토큰

source: App Connected
ko: 앱 연동 중

source: Author
ko: 작성자

source: Band Creation
ko: 밴드 생성

source: Band Information
ko: 밴드 정보 조회

source: Band Join
ko: 밴드 가입

# Band Leave
source: Band Withdrawal
ko: 밴드 탈퇴

# Band Selection
source: Bands
ko: 밴드 선택

source: Bands
ko: 밴드

source: Clear All
ko: 모두 지우기

source: Connection
ko: 연동

source: Not App Connected
ko: 앱 미연동

source: Friends
ko: 친구

source: Guild Band
ko: 길드밴드

source: Guild Bands
ko: 길드밴드

source: Join
ko: 가입

source: Members
ko: 멤버

source: Member Count
ko: 멤버 수

source: Messages
ko: 메시지

source: Official Band
ko: 공식밴드

# Open
source: Band App Open
ko: 이동

source: Others
ko: 기타

source: Posting
ko: 글 쓰기

source: Posts
ko: 글

source: Quota
ko: 쿼터

source: Quotas
ko: 쿼터

source: Reload
ko: 다시 불러오기

source: Send
ko: 보내기

source: Use Presets
ko: 모두 채우기

source: Users
ko: 유저

# topMenu.menu.logout
source: Logout
ko: 로그아웃

# topMenu.menu.disconnect
source: Disconnect
ko: 연동 해제

# topMenu.menu.getAccessToken
source: Get Access Token
ko: 접근 토큰 조회

# topMenu.menu.getProfile
source: Show My Profile
ko: 내 프로필 조회

# topMenu.menu.getQuotas
source: Show Quotas
ko: 쿼터 조회

# topMenu.menu.getFriends
source: Show Friends Connected With This App
ko: 연동한 친구 목록 조회

# topMenu.menu.getBandMembers
source: Show Band Members
ko: 밴드 멤버 목록 조회

# topMenu.menu.createGuildBand
source: Create a Guild Band
ko: 길드밴드 생성

# topMenu.menu.joinOfficialBand
source: Join Official Band
ko: 공식밴드 가입

# topMenu.menu.joinGuildBand
source: Join a Guild Band
ko: 길드밴드 가입

# topMenu.menu.getBands
source: Show Bands
ko: 밴드 목록 조회

# topMenu.menu.getOfficialBandInformation
source: Show Official Band Information
ko: 공식밴드 정보 조회

# topMenu.menu.getOfficialBandPosts
source: Show Official Band Post List
ko: 공식밴드 글 목록 조회

# topMenu.menu.getOfficialBandNotices
source: Show Official Band Notice List
ko: 공식밴드 공지사항 조회

# topMenu.menu.getGuildBandPosts
source: Show Guild Band Post List
ko: 길드밴드 글 목록 조회

# topMenu.menu.getGuildBandNotices
source: Show Guild Band Notice List
ko: 길드밴드 공지사항 조회

# topMenu.menu.writePost
source: Write Posts
ko: 글 쓰기

# topMenu.menu.sendInvitation
source: Send Invitations for Not Connected Friends
ko: 미연동 친구에게 초대 보내기

# topMenu.menu.sendMessage
source: Send Messages for the Connected Friends
ko: 연동한 친구에게 메시지 보내기

# topMenu.menu.openBand
source: Open Bands Home With Band App
ko: 밴드앱에서 밴드 열기

# topMenu.menu.openPost
source: Open Posts With Band App
ko: 밴드앱에서 글 열기

# topMenu.menu.openBandChat
source: Open Band-Chats With Band App
ko: 밴드 앱에서 채팅방 열기

# topMenu.menu.installBandApp
source: Install Band App
ko: 밴드앱 설치하기

# topMenu.menu.leaveGuildBand
source: Withdraw from Guild Bands
ko: 길드밴드 탈퇴

# member.option.connection
source: Connection
ko: 앱 연동 여부

# member.option.messageAcceptance
source: Message Acceptance
ko: 메시지 허용 여부

# member.option.searching.field.placeholder
source: Enter a member name.
ko: 멤버 이름을 입력해주세요.

# member.cell_detail.sendMessage
source: Send a message
ko: 메시지 보내기

# member.cell_detail.invite
source: Invite
ko: 초대하기

# band.option.searching.field.placeholder
source: Enter a band name.
ko: 밴드 이름을 입력해주세요.

# band.join.nickname.placeholder
source: Nickname for this band
ko: 이 밴드에서 사용할 이름

# band.join.profileImageURL.placeholder
source: Profile image URL
ko: 프로필 사진 URL

# band.join.joined
source: Succeed to join the guild band, [%@].
ko: 길드밴드 [%@]에 가입되었습니다.

# band.join.withdrawn
source: Succeed to withdraw from the guild band, [%@].
ko: 길드밴드 [%@]에서 탈퇴되었습니다.

# officialBand.notExist
source: There is no official band for this app.
ko: 공식밴드가 없습니다.

# post.form.content.placeHolder
source: Write post content.
ko: 글 내용을 입력해주세요.

# post.form.imageURL.placeholder
source: Attached Image URL
ko: 첨부 이미지 URL

# post.form.snippetTitle.placeholder
source: Title for Snippet
ko: 스니핏 제목

# post.form.snippetText.placeholder
source: Content for Snippet
ko: 스니핏 내용

# post.form.snippetLinkName.placeholder
source: Readable Link for Snippet
ko: 스니핏 링크 텍스트

# post.form.snippetAndroidLink.placeholder
source: Android Link for Snippet
ko: 스니핏 안드로이드 링크

# post.form.snippetIOSLink.placeholder
source: iOS Link for Snippet
ko: 스니핏 iOS 링크

# post.form.snippetText.preset
source: Test with %@
ko: %@ 앱으로 테스트 중입니다.

# post.form.snippetLinkName.preset
source: Open %@
ko: %@ 앱 열기

# post.form.postingSucceeded
source: Succeed to post.
ko: 글 쓰기를 완료했습니다.

# message.form.invitation.preset
source: Invite you to %@ guild band.
ko: %@ 길드로 초대합니다.

# message.form.message.preset
source: There is a good news in %@. Check it now.
ko: %@ 앱에서 새소식을 보내왔습니다. 확인해 보시겠어요?

# message.form.title.placeholder
source: Title for Message
ko: 메시지 제목

# message.form.message.placeholder
source: Content for Message
ko: 메시지 내용

# message.form.imageURL.placeholder
source: Attached Image URL
ko: 첨부 이미지 URL

# message.form.linkName.placeholder
source: Readable Link
ko: 링크 텍스트

# message.form.androidLink.placeholder
source: Android Link
ko: 안드로이드 링크

# message.form.iOSLink.placeholder
source: iOS Link
ko: iOS 링크

# message.form.sendSucceeded
source: Succeed to send message.
ko: 메시지를 보냈습니다.

# alert.band.isGuildBand
source: Guild Band
ko: 길드밴드 여부

# alert.customURL.message
source: Handle the the following URL
ko: 아래 URL을 처리해야 합니다

# alert.disconnect.message
source: Succeed to disconnect.
ko: 연동이 해제되었습니다.

# alert.error.auth.message
source: Access token has been expired. Please login again.
ko: 접근 토큰이 만료되어 로그아웃됩니다. 다시 로그인해주세요.

# alert.error.bandAppNotInstalled.message
source: BAND app is not installed. Install now?
ko: 밴드앱이 설치되어 있지 않습니다. 밴드앱을 설치하시겠습니까?

# alert.loginSucceeded.message
source: Succeed to login.
ko: 로그인 되었습니다.

# alert.logout.message
source: Succeed to logout.
ko: 로그아웃 했습니다.

# alert.officialBand.isJoined
source: Join
ko: 가입 여부

# alert.officialBandJoin.message
source: Succeed to join the official band.
ko: 공식밴드에 가입되었습니다.

# alert.officialBandJoinQuery.message
source: Need to join official band. Join now?
ko: 공식밴드에 가입되지 않았습니다. 가입하시겠습니까?

# alert.post.date
source: Date of Post
ko: 작성일

# alert.post.commentCount
source: Comment Count
ko: 댓글 수

# alert.profile.allowsMessages
source: Message Acceptance
ko: 메시지 허용 여부

# alert.profile.isConnected
source: Connection
ko: 앱 연동 여부

# alert.quotas.expiredAt
source: Will be expired at %@.
ko: %@에 만료 예정

# alert.quotas.invitationQuota
source: Invitation Quota
ko: 초대 쿼터

# alert.quotas.messageQuota
source: Message Quota
ko: 메시지 쿼터

# alert.quotas.postQuota
source: Post Quota
ko: 포스트 쿼터
